ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
!ستكون عائمًا ايضًا
"سبتمبر، عام 1989"
.لقد رأيت كل واحد منا
،كنا جميعًا هناك
.في الصهريج
.لكننا كنا أكبر سنًا
.كنا في عمر آبائنا
هل لا زلت وسيمًا وانا كبيرًا؟
ـ كانت لديك الأفضلية
ـ ماذا يعني هذا؟
ماذا عني؟
.تشبه ما أنت عليه الآن لكن أطول
..لنقطع عهدًا
،لنقطع عهدًا إذا لم يمت
،أذا عاد مجددًا
.سنعود ايضًا
.الذاكّرة شيء غريب
"ديري"
الناس يريدون أن يظنون
.فيما اختاروا أن يتذكّرونه
.الذكّريات الجيّدة
.اللحظات
.الأماكن
.اشخاص المقربين منّا
..لكن احيانًا
،أحيانًا
.إننا ما نود أن نُنسى
"بعد 27 عام"
.حسنًا، يا أطفال
.استعدوا وانطلقوا
أول من يفجر البالونة
.سيكون الفائز
.يمكن أن يكون ايّ أحد
.لدينا مفجر بالون حقيقي هنا
هل أنت متوتر من
أجل أن تكون فائزًا؟
مَن سيكون الفائز الأكبر الليلة؟
!أجل
ـ ربحت الجائزة الكبرى
ـ ياللروعة، قدمت عرض كبير
.اجل
مرحبًا يا فتاة، هل تريدين هذه؟
.شكرًا للسماح ليّ بالفوز
ماذا حصلتِ، (فيكي)؟
.حسنًا، إليك جائزة العزاء الخاصة بك
أنظر إلى هذا، لم أكن معجب
.أبدًا بحيوان القندس
.لكن أنظر إلى هذه القبعة
.رائع
.شكرًا
.إذًا، يجب أن نتحدث عن الأمور اللوجستية
ـ كم هذا رومانسي
ـ رومانسي؟
ما هو الرومانسي بحق الجحيم؟
!اسمع
ألم تعلمك والدتك الرد
عندما يسألك أحد سؤالاً؟
.(هيّا، (أدريان
هل لديك مشكلة، إيها المخنث؟
.لا، لكن (ميغ راين) لديها
.إنها تريد شعرها المستعار
.(حسنًا، هيّا، (أدريان
بسبب هذا، أنّي أود مغادرة الأماكن
.التي تعج بالعقول الصغيرة
ـ قصدك تعج بالقضبان الصغيرة
ـ أنا جاد في كلامي
.إننا ننتمي إلى مكان آخر
،إذا "نيويورك" لم تكن كذلك
.فيمكننا دومًا العودة إلى هنا
،أنّي فقط أريد أن أكون معك
."فلا تهمني "نيويورك" أو "ديري
.أيًا كان المكان
ـ عليك أن تقول هذا
ـ ليس عليّ أن أقول شيئًا
ـ انزع القبعة اللعينة
ـ هيّا
لا نريد أن تظن الناس بأننا
.نرحب بمخنثين مثلكما
ـ إنه ولد هنا، إيها الأحمق
ـ حسنًا، لنذهب
لا، أتعرف أمرًا؟
.سأنزع هذه القبعة لأجلك
لكن لمَ يقف الأمر عند هذا الحد؟
هل تريد أيّ شيء
آخر انزعه لك الليلة؟
أيّ طلبات خاصة، يا سيّدات؟
ـ أحمق
ـ اتركه وشأنه
ـ ما هذا؟ لا أظن أنّك تحتاج هذا
ـ توقف
ـ اتركه وشأنه
ـ اضربه
!لديه ربو، أيها الوغد
.هيا، اضربه
ـ هيّا، اضربه. اضربه
(ـ (أدريان
.مع ذلك، أني أكره شعرك اللعين
!(أدريان)
!ابتعد عنه
!انظر إلى ما فعلته بوجهه اللعين
!اسمع
ـ ساعدني في رفعه
(ـ (أدريان
.ساعدني برفع هذا اللعين الآن
.اعطني القبعة
ـ إنها ليّ
ـ اعطني القبعة اللعينة
!(أدريان)
.مرحبًا بك في "ديري"، إيها الداعر
!لا، (أدريان)! لا
.هيّا
!لا
!(أدريان)
.النجدة
.ساعدوني
!(تومي)
.ليساعدني أحد
.(أدريان)
!لا
!(أدريان)
!ستعوم ايضًا
،في الواقع
.احيانًا ما نريد أن ننسى
.ما حاولنا تركه في الماضي
.لن نبقى هناك
إلى جميع الوحدات، حول. تلقينا
.خبر العثور على جثة ممزقة
كرري، جثة ممزقة؟
.أجل، عُثر عليها عند مدخل المهرجان
مفهوم، الوحدة ستكون هنا
.بأقرب وقت ممكن
أجل، قال الشريف بإنهم
."سيغلقوا جسر "ديري
.أحيانًا، إنه يعود من أجلكم
"أحب ديري"
"عودوا لدياركم"
||الشيء : الفصل الثاني||
"غرفة العلية"
.سيّد (دينبرو)، يريدونك في الموقع
ـ هل كل شيء بخير؟
ـ ها نحن ذا
ـ سأمر
ـ مهلاً، إلى أين تذهب؟
ـ هل شاهدت "أنديانا جونز"؟
ـ أنتبه
ـ مهلاً، هل تعمل هنا؟
ـ أنا كاتب سيناريو
ـ زوجكِ هنا
ـ مرحبًا، هل انهيت الصفحات؟
.انتبه
.يا صديقي، الفيلم بحاجة للنهاية
ـ تعرف هذا، صحيح؟
ـ أجل
قلت أنّك بحاجة ليوم
.آخر لإنهاء الصفحات
ـ سنصور الفيلم الليلة
ـ كانت 17 ساعة
ـ ليهدأ الجميع، إتفقنا؟
ـ أنا هادئ
.أريدك أن تكون سعيدًا مع الفيلم
ـ هل تفهم؟ أنا بصفك
..ـ هذا رائع، تريد نهاية كتابي
.إنها نهاية فظيعة
مع فائق احترامي، الناس يحبون
.كتابك لكن تكره تلك النهاية
ـ قلت أنّك احببت النهاية
ـ تلك كانت كذبة
ـ يجب ان تحسنها، إتفقنا؟
ـ أجل
،أودرا)، بحوزتكِ ملاحظاتي)
هل اعطتي إياه؟
.شكرًا جزيلاً
.أخذني إلى موقع رقم 1 رجاءً
.وداعًا
هل الملاحظات بحوزتكِ؟
.إنه محق
ـ لم تعجبكِ نهاياتي ايضًا؟
..ـ ليس كلها، لكن هذه النهاية
ـ حسنًا
..ـ فقط
..ـ ماذا، تريدني أن اكذب عليك لأنّي
ـ زوجتي؟
لا، كنتِ تمدحيني
.لثمان أعوام
ـ ظننت أنّكِ شخص مختلف
ـ لم امدحك
.الجميع يريدون نهاية سعيدة
.الجميع يريدون إغلاق القصة
ـ لكن الحياة لا تسير هكذا
ـ (بيتر) يريد هذا وليس الاستوديو
الاستوديو؟ منذ متى أنتِ تبالين؟
.أنتِ فنانة
بحقكِ، ما الخطب في الكتابة؟
.فهذا ما أريده
لمَ لا يمكنكِ أن تكوني الامرأة
التي اريدها أن تكون؟
!(تبًا لك، (بيل
،أقصد في السيناريو
.وليس في الحقيقة
ـ مرحبًا؟
ـ (بيل دينبرو)؟
(ـ معك (مايك
ـ مَن (مايك)؟
."مايك هانلون) من "ديري)
.عليك العودة للديار
إدي)، أخبرك بأنّك لن تخيفني)
.هكذا وأنت لا تستمع إليّ
ـ (مايرا)، ارجوكِ، ليس الآن
ـ ما كان يجب أن تكون هناك
إدي)، ليس أمنًا القيادة)
.في طرق زلقة كهذه
عزيزتي، المطر توقف منذ ثلاث
.ساعات، إتفقنا؟ كل شيء سيكون بخير
ـ إيها الأحمق، يمكنك المرور
ـ ماذا يحدث إذا زلقت؟
.لن يحدث
،عملي هو تحليل المخاطر
لذا، ارجوكِ ثقي بيّ عندما اخبركِ
من وجهة النظر الإحصائية سيكون
..هناك احتمالية كبيرة لوقوع حادث
.لأنّي اتحدث معكِ عبر الهاتف
.إتفقنا؟ سأنهي الاتصال
.سأتصل بكِ قريبًا، وداعًا
.(معك (إدوارد كاسبراك
أنّك لم تقل "حسنًا، وداعًا
.أحبكِ" كما تفعلها دومًا
،استمعي إليّ، لا يمكنني
..سأتأخر عن
"مكالمة معلقة من ديري، ماين"
ـ .. الاجتماع
ـ قل احبكِ، (إدي)
.حسنًا، أحبّكِ، أمي
ـ ماذا؟
ـ (مايرا)، وداعًا
ـ مرحبًا، مَن المتصل؟
ـ هذا أنا (مايك)
مَن (مايك)؟
ـ (إدي)، أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
ما الخطب؟ كنت بخير منذ 5
ثوانِ، مَن أتصل بك؟
ريتش)، تحدث إليّ، يجب أن تكون)
مستعدًا خلال دقيقتين، أأنت بخير؟
.لأنّك لا تبدو بخبر
ـ أنا بخير
ـ أنت بخير؟ حسنًا
.إدوارد)، سنمشي)
ـ 60 ثانية
ـ بهذه السرعة؟
ـ اجلب له زجاجة ماء
"ـ اريد "بوربون
ـ شراب "بوربون" بالتأكيد
ـ ونعناع
ـ حان وقت العرض
ـ لا يمكنني فعل هذا. جلبت الماء بسرعة
.لا بأس
مهلاً (ريتش)، إلى أين تذهب؟
.من هذا الإتجاه، فتى مطيع، حسنًا
ـ حسنًا، كيف أبدو؟
ـ يديك ترتعش، (ريتش)
.سحقًا
سيّداتي وسادتي، الرجاء رحبوا
.بـ (ريتشي) بذيء اللسان
حسنًا، كيف حالكم الليلة؟
إذًا، خليلتي أمسكت بي أستمني
.على صفحة فيسبوك صديقتي
.والآن سأكون مستمني مجهول
،لقد توقفت في الاجتماع الأول وقلت
.اسمي (ريتشي) بذيء اللسان
.اخرس
..بذيء اللسان
.نسيت النكتة
!أنت سيئ
"هانسكوم & شركاه"
شكرًا سيّداتي وسادتي للسماح
.لنا بالتواجد هنا اليوم
الآن، هذه المباني تتضمن
..أكثر من مليون قدم
.من المساحة التجارية والسكنية
.تطلعوا إلى البرج الحديث والمكاتب
حسنًا، اتطلع حقًا إلى فهم كيف
.سنوفر فرص بيع أكثر هناك
..ـ إذا شيدنا جدار هنا وهنا
ـ لن تكون هناك جدران
(ـ مع فائق احترامي، سيّد (هانسكوم
ـ نادني (بن) مع فائق احترامي لك
شعرت بالهلع بمجرد النظر
إلى هذا النموذج، ماذا عنك؟
،اسمع، إذا شيدنا جدران أكثر
.ستكون مثل السجن
وهل تعرف ماذا يريدون الناس
فعله بالسجن؟ الهروب، صحيح؟
يجب ان يكون مكان
.يجمع الناس معًا
.أرض مشتركة
"احب ديري"
.بيت نادي
..وعندما تتواجد الناس هناك
"ماين"
.اعذروني للحظة واحدة
ـ مرحبًا؟
"ـ (بن)، أنا (مايك هانلبون) من "ديري
هل يجب عليّ حجز التذكّرة؟
ـ أأنت واثق أنك تود الابتعاد عن العمل؟
ـ إنه الصيف، ولمَ لا؟
."حسنًا، سنذهب إلى "بوينس أيرس
"ماين"
.(معك (ستانلي أوريس
(ـ معك (مايك
ـ عفوًا؟
."مايك هانلون) من "ديري)
.مايك)، رباه آسف، أجل)
.مرحبًا
..لا أعرف لماذا أنّي
ـ كم مر من الوقت؟
ـ وقت طويل
.سبعة وعشرون عام
لقد عاد، صحيح؟
لهذا السبب اتصلت بيّ؟
لقد بدأ مجددًا، (ستان)
.أشياء فظيعة تحدث
هل اتصلت بالأخرين؟
ماذا لو لم يأتوا؟
لقد قطعنا عهدًا، هل تتذكّر؟
متى يمكنك القدوم هنا؟
ـ حسنًا، لديّ اشياء معلقة لأفعلها
ـ تعال غدًا
.ليس لدينا متسع من الوقت
.سأوافيك بكل ما تحتاجه من معلومات
.(أراك قريبًا، (ستانلي
هل تقسم؟
.(اقسم، يا (بيل
"ديري، ماين"
ـ قطعتِ وعدًا، (بيفرلي)
(ـ آسفة جدًا، (مايك
.لا أتذكّر حتى
هل تسائلتِ من قبل
لمَ لا يمكنكِ أن تتذكّري شيئًا
ما يجب معظم الناس أن تتذكّره
حول نشأتهم وماذا يكونوا؟
لمَ لديكِ تلك الندبة على يدكِ؟
.لا أحد يتذكّر هذا حتى
.(إدي)، (بن)، (ستان)، (ريتشي)
(ـ (بيل
ـ (بيل)؟
.يجب عليكِ العودة
ـ جميعكم
ـ متى؟
أأنتِ بخير؟ ما الذي يجري؟
لمَ تحزمين أشيائكِ
في منتصف الليل؟
.لم أكن اود ايقاظك
.عزيزي، هذا الأسبوع متعب جدًا
أنّي فقط تلقيت مكالمة
."من صديق قديم من "ديري
.يجب عليّ العودة إلى هناك
ـ من الصعب جدًا توضيح السبب
ـ حسنًا
ليس عليكِ ان توضحي ليّ
.أيّ شيء، استرخي وحسب
ـ أنّي اثق بكِ
ـ شكرًا
.أنّي فقط لا أفهم لمَ تكذبين عليّ
.(سمعتِ تقولين اسم (مايك
أجل، إنه صديقي، كنا
مجموعة في الماضي
.وقطعنا عهدًا جميعًا عندما كنا صغارًا
.لا، الثقة هي اساس علاقتنا
.إنها تعني الكثير ليّ
صحيح؟
..ـ أعرف، إنه ليس
ـ ماذا، مثل المرة الأخيرة؟
..ـ لم أخونك ابدًا
ـ أنتِ كاذبة لعينة، (بيف)
لن تذهبي لأيّ مكان، إتفقنا؟
أريدكِ أن تبقي هنا
وستريني ماذا كنتِ تودين
فعله مع (مايك)، إتفقنا؟
.أنّك تؤذيني، عزيزي
.لا أحد سيحبكِ مثلي
تعرفين هذا، صحيح؟
.أنا آسفة
ـ لا تعقدي الأمر
ـ لا
!أنتِ مجرد نكرة بدوني
تعرفين هذا، صحيح؟
!اخبريني انّي مخطئ
"باورز"
!يا إلهي! يا رفاق
.لديك الشجاعة للعودة إلى هنا
.(لا تتقدم اكثر، (باورز
ـ لم انتهي بعد
ـ على ركبتيك
!لا، يجب ان اقتلهم جميعًا
!سأقتلهم كلهم
!توقفوا! عليك اللعنة
!عليكم اللعنة
هنري باورز)، أنت رهن الاعتقال)
.(بتهمة قتل (أوسكار باورز
هل تفهم، إيها الأحمق؟
.لديك الحق في توكيل محامِ
.لديك الحق في التزام الصمت
أيّ شيء تقوله يمكن أن
.يكون ضدك في المحكمة
!(باورز)
!باورز)، اهدأ)
.حسنًا، سنزيد جرعتك اليوم
.ابقى في غرفتك اللعينة
هوكستيتر)؟)
.سكيني
"جايد الشرق"
.حاذر
.ـ من هذا الاتجاه
.ـ شكرًا جزيلاً
.مرحبًا
ـ (مايك)، تبدو بخير
ـ مرحبًا، كيف حالك؟
.(بيل)
لم أكن واثقًا إنه بعد كل هذه
.المدة الطويلة أن أحد سيأتي
ـ لكن بالطبع أنت أتيت
ـ الوعد يبقى وعد
..الفاشلون
ـ يجب أن يبقوا معًا، صحيح؟
ـ الفاشلون؟ تتذكر هذا
.هذا جيّد
ماذا تتذكّر ايضًا؟
لديّ حساسية من الصويا
.. والبيض والغلوتين
.وإذا تناولت الفستق، سأموت
.سحقًا
هل تحتاجين كلمة
مرور أو ما شابة؟
ـ عفوًا؟
ـ وافد جديد
ـ (بن)؟
ـ أجل
ـ يا إلهي
.لقد مر وقت طويل
.ابقي هادئة، (بن) جدير بالثقة
ـ وأنت ايضًا، (بيفرلي)
ـ تمهل، ايها الوافد الجديد
.ياللروعة، كلاكما تبدوان رائعان
ماذا حدث ليّ بحق الجحيم؟
(ـ مرحبًا، أنا (بن
(ـ (ريتشي
.أجل، أنا (بن)
ـ مرحبًا
هل هذا أنا أم أن نادي
الفاشلون بدا رسميًا؟
.انظروا إلى هؤلاء الرفاق
.(هذا (بن
ـ (إدي)، هل تزوجت؟
ـ وما المضحك في هذا، ايها الابله؟
ـ ماذا، تزوجت امرأة؟
ـ تبًا لك، يا اخي
ـ تبًا لك
ـ ماذا عنك يا بذيء اللسان؟ هل تزوجت؟
ـ محال
ـ لا، لقد تزوجت
ـ (ريتش)، لا تصدق هذا
ـ متى؟
|ـ ألمَ تسمع هذا؟
ـ لا
ـ أنّك لا تعرف أنّي متزوج؟
.أمك وأنا سعداء جدًا الآن
.سعداء جدًا
ـ تمكن منك
ـ تبًا لك
.أنها جميلة
..تضع ذراعها حولي وتهمس ليّ
نفهم هذا. امي كانت بدينة
.جدًا. مضحك
.مضحك جدًا
.أجل، إنها جميلة
مهلاً، دعونا نتحدث ما هو
..واضح، حول (بن)
ـ ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟
ـ حسنًا، بوضوح أنّي فقدت بعض الوزن
ـ أجل، فعلاً أنّك كذلك
ـ أنّك تبدو مثير
.هذا صحيح
يبدو كأنّك مثل مجموعة لاعبي
.كرة قدم برازيليون بشخص واحد
ـ توقف، أنّك تحرجه
ـ حسنًا، ارجوكم
هيّا، هل سيأتي (ستانلي) أم ماذا؟
.(ستانلي)
(ـ (ستانلي اوريس
ـ أجل
،ستانلي يورن)، لا، إنه جبان)
.لن يأتي
لم (ستانلي) انقذك
على أيّ حال؟
أنا الذي اجرى العملية الجراحية
.عندما (باروز) جرحك
ـ هذا صحيح
ـ وهل بسبب هذا اصبحت طبيبًا؟
لا، انتهى بيّ الأمر
.كمحلل مخاطر
،هذا يبدو مثيرًا
ما عملك بالضبط؟
أجل، أنّي أعمل لصالح
..شركات تأمين كبيرة و
.تبًا لك، صاح
.تبًا لك
هل هذا العمل يدخل
ضمن خانة المرح؟
ـ هذا ليس مضحكًا
ـ إنه مضحك
علام تضحك بحق الجحيم؟
.سأقترح نخبًا
.للفاشلين
ـ ها نحن ذا
ـ شكرًا لكِ
أأنتِ مديرة "لوغان مارش"؟
.هذا رائع
أنا املك هذا المجال
.(مع زوجي (توم
.أنتِ متزوجة
ـ لقد شاهدنا فيلمك
ـ حقًا؟
ـ بالمناسبة، كان جيّدًا ومخيفًا
ـ ونهايته سيئة؟
ـ أجل، آسفة لقول هذا
ـ لا عليكِ
ـ ماذا؟
ـ هذا غريب وحسب
كل تلك الذكّريات والناس الذين
.حتى لا أتذكر أنّي نسيتهم
أعني هذا غريب، صحيح؟
بمعنى آخر بما أننا جميعنا هنا كل
.شيء عاد بسرعة، كما تعرفون جميعنا
ـ أجل
ـ أتعرفون عندما أتصل بيّ (مايك) تقيأت؟
أليس هذا غريب؟
.اصبت بتوتر وغثيان وتقيأت
،لكن الآن أشعر انّي بخير
.وسعيد بالتواجد معكم هنا يا رفاق
ـ لم يروني الجميع هكذا؟
ـ عندما اتصل بيّ (مايك)، صدمت سيارتي
ـ حقًا؟
ـ أجل
.أعني أن قلبي كان ينبض بقوة
ـ اعتقدت فقط أنا
..ـ يبدو كأنه
.خوف تام
.إنه الخوف ما شعرت به
لمَ جميعنا نشعر هكذا، (مايك)؟
أنت تتذكّر شيء لم نعد
نتذكّره بعد، صحيح (مايك)؟
شيء يحدث لكم عندما
.تغادرون هذه المدينة
وكلما ابتعدتم، كلما بدأتم تنسون
.لكن بالنسبة ليّ لم أغادر ابدًا
..إذًا، أجل، اتذكّر
.اتذكّر كل شيء
.(بيني وايز)
ـ ذلك المهرج اللعين
ـ سحقًا
..(بيني وايز)
مايك)، قلت أنّك بحاجة لمساعدتنا)
في شيء ما، ما كان هذا؟
"ثمة صدى هنا في "ديري
.عن عودته كل 27 عام
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ مهلاً، اسمعوا
،أننا اوقفناه حينها
.وظننا أن كل شيء انتهى
..(ـ (مايك
،ـ منذ أسبوع
رجل يدعى (أدريان ميلون) وجد مذبوحًا
.(واختفاء فتاة تدعى (ليز أوبريش
ـ لن يكونا الوحيدان فقط وسيكون هناك المزيد
ـ هل تعرف ماذا حدث؟
ـ حسنًا، اهدأ
ـ حسنًا، هذا سيكون غريبًا
.دعوه يوضح لنا الأمر
.هذا الصدى، قد نغيره
يبدو كأنه غيرنا
.لكننا لم نوقفه
.لأنه عاد وحسب
.لقد قطعنا عهدًا
.لهذا السبب استدعيتكم هنا
.لهذا السبب أنّكم هنا
.للقضاء عليه إلى الأبد
.هذا الشيء اصبح مظلمًا سريعًا
.(شكرًا، (مايك
.كعكتي الحظ تقول "يمكن" وحسب
،ربما انهم لا يعرفون
."كعكتي الحظ تقول "خمن
.ضعوا كل الأوراق هنا
ماذا لديك، (مايك)؟
ما هذا؟
"ـ "أظن إنه لا يمكن أن يقطع
ـ إنها رسالة
..أظن إنه لا يمكن أن يقطع
ـ ماذا "يمكن أن يظن لا يقطع"؟
.ـ هذا ليس منطقي
ـ ماذا يعني هذا؟
"ـ "أظن إنه لا يمكن أن يقطع
.لا أعرف ماذا يعني
ـ بسبب "الشيء" اللعين
ـ قد لا يمكنه التخمين
ـ يمكن التخمين؟
ـ لا يمكن التخمين
.عندما يتعلق بـ "الشيء"، فيتحدث عنه
هل هذا يعني إنه "الشيء"؟
مهلاً (مايك)، إلى أين يذهب؟
.هذا ما قصدته
ـ يمكن أن يكون هو
ـ لا أعرف
هل قمت بتغيير كعكات
الحظ، (مايك)؟
ـ دعوه يتحدث
..ـ هذا ليس انا، هذا ما يفعله
"ـ "الشيء
ـ أين بخاخي؟ ما خطبك؟
لمَ تعبث معنا؟
.هذا ليس مضحكًا
"ستانلي"
أظن أن (ستانلي) لم"
"يتمكن من قطع شريانه
لمَ (ستانلي) موجود؟
!ليجب عليّ أحدكم
.سحقًا
ما هذا؟
ـ ما هذا بحق الجحيم، يا رجل؟
!ـ يا إلهي
.سحقًا
!مهلاً
!كعكة الحظ تنظر إليّ
.لا أريد التواجد هنا
.اريد العودة للمنزل، لا أهتم
ـ لا اريد التواجد هنا
ـ سحقًا
.مهلاً، اللعنة
.(إدي)
.هذا ليس حقيقي
هل كل شيء بخير؟
أجل، هل يمكننا الحصول
على فاتورة الحساب؟
.إنه (بيني وايز) يعبث معنا دومًا
.ستانلي) بخير)
ـ (مايك)، هل بحوزتك رقم (ستان)؟
ـ أجل
.(ريتشي)
كيف تعرف اسمي؟
المرح يبدأ للتو، صحيح؟
ـ ماذا قال؟
ـ اسمع، هل تظن أن هذا مضحكًا؟
هل تظن ان هذه لعبة؟
ـ تبًا لكِ، إتفقنا؟
(ـ توخى الحذر، (ريتش
!تبًا لك
!لست خائفًا منك
."المرح يبدأ للتو"
.هذا ما تقوله في عرضك، يا صاح
ـ أنا احد معجبيك
ـ هل هذان والديك؟
.اجل
ـ هل تريد التقاط صورة؟
ـ أأنت بخير، (دين)؟
ـ أظن أنّي بخير
ـ حسنًا، أنت فتى مطيع
يا إلهي (ريتشي)، لا تتذكّر
الجملة في عرضك؟
أنا لا أكتب محتوى العرض
.الذي اقدمه
.عرفت هذا
،)مرحبًا سيّدة (أوريس
(اسمي (بيفرلي مارش
آسف للاتصال بكِ لكني
.صديقة قديمة لزوجكِ
.لقد كذبت علينا
.هذا ليس مطمئن
،يفترض عندما اتصلت يجب أن تقول
"مرحبًا بك في "ديري"، هل تريد أن تقتل؟"
ـ وقتها سنرفض القدوم
ـ يا رفاق
.إنه فخ
.لقد مات
ـ متى حدث ذلك؟
ـ البارحة
.إنه مات بطريقة فظيعة
ـ قطع شريان معصمه في الحمام
ـ في الحمام
.آسفة، يجب ان انهي الاتصال
ـ آسفون جدًا
ـ شكرًا لكِ
.(ستانلي)
ـ (بيني وايز) كان يعرف هذا قبلنا
ـ يجب ان نوقفه
ـ لديّ خطة
ـ لديّ خطة للخروج من "ديري" اللعينة
.قبل ان ينتهى بنا الأمر في تابوت
مَن سينضم إليّ؟
ـ لقد قطعنا عهدًا معًا
ـ إذًا، لنحنث هذا الوعد
.ريتشي)، الكثير من الناس سيموتون)
،الناس يموتون كل يوم يا رجل
.اننا لا ندين لهذه المدينة بشيء
بالإضافة أنّي تذكّرت نشأتي
.هنا منذ ساعتين
.إذًا، سأرحل
.اللعنة على هذا
.(آسف يا رجل، أنا اتفق مع (ريتشي
ـ ارجوكم، يا رفاق
ـ اسمع، ماذا، نبقى ونموت، هذا هو؟
،سأعود إلى الفندق
.سأحزم اشيائي واعود للمنزل
ـ آسف يا رجل، حظًا موفقًا
ـ (إدي)، ارجوك، انتظر
أأنتِ بخير؟
ـ سأعود إلى الفندق، أأنت قادم؟
ـ أجل
(ـ كان يجب أن تقول هذا، (مايكي
(ـ (بيل
.أرجوك، يا رجل، اتوسل لك
.أرجوك، فقط استمع إليّ يا رجل
.ارجوك
ماذا ستقول؟
ما يمكن ان تقوله
قد يشكل أيّ فرقًا؟
.قد رحل الجميع
.دعني أريك شيئًا
.شيء واحد
،وإذا اردت الرحيل
.فلك ذلك
لكني دعني اريك هذا
.أولاً، ارجوك
!(راب ستو)
ما نوع هذا الاسم؟
ـ أمي تلعب افضل منك
ـ ابتعد من هنا
.ـ أنت لا تعرف تلعب حتى، توقف
.ـ مهلاً، لا يجب ان تفعل هذا، هيّا
ـ أمي، متى سنعود للمنزل؟
ـ (فيكتوريا)، لقد جئنا لمشاهدة المباراة
.إذًا، فلنشاهدها
!هيّا "ديري"، هيا
.(مرحبًا، (فيكي
،أليس هذا ما ينادونكِ اصدقائكِ
فيكي)؟)
كيف عرفت هذا؟
.أظن أنّي صديقكِ ايضًا
،إذا أنت صديقي
لم تختبئ في الظلام؟
.أنت لست صديقي
.أنت مخيف
لمَ تبكي؟
.الناس دومًا يسخرون من مظهري
،ظننت أنّك لو لم ترين وجهي
.لربما كنت تودين أن تكوني صديقتي
.لا تهتمي
،بيني وايز) الغبي)
.لن تحظى بأيّ اصدقاء ابدًا
ـ الناس يسخرون مني ايضًا
ـ حقًا؟
.بسبب هذه
أليست هذه خطيئة؟
.من اجل هذا الشيء الصغير
.يمكنني إزالة هذا الشيء الآن
ـ هل يمكنك؟
ـ أجل، نفخة واحدة وستختفي للأبد
لكن عليكِ أن تقتربي
.أكثر لتري وجهي
.(لا اعرف، (فيكي
.لا بأس، لن اسخر منك
.أعدك
هل تعديني حقًا؟
.حسنًا
إذًا، اقتربي أكثر وسأزيلها
عند العد للثلاثة، إتفقنا؟
.واحد
.اثنان
.من المفترض أن تقول ثلاثة
ما هذا بحق الجحيم؟
!أجل
.(مرحبًا، (هوكستيتر
!انطلق
"نزل ديري، لا توجد غرف شاغرة"
ـ لنحزم اشيائنا ونرحل من هنا
ـ هل تركت اشيائك هنا؟
.لا، اشيائي في السيارة
ـ اخبريني
ـ اخبرك ماذا؟
الذي تخشين أن تخبريني به الآن؟
..(بيف)، عندما اتصلتِ بزوجة (ستانلي)
أخبرتكِ إنها وجدته في
،حوض الحمام ميتًا
لكن (بيف) رأيتكِ وسمعتكِ
.تقولين هذا اولاً
،ايًا كان تتحدثان عنه يا رفاق
.انهياه بسرعة، إتفقنا؟ يجب ان نرحل
ـ (إدواردو)، هيّا لنذهب
ـ هناك شيء لا تودين اخبارنا إياه
.كنتِ تعرفين كيف مات (ستانلي)
ـ مهلاً، ماذا؟
ـ لا يمكنني فعل هذا
كانت تعرف كيف سيموت (ستانلي)؟
هل هذا ما قلته للتو؟
.لا يمكنكِ تجاهل هذا
كيف عرفتِ بمكان انتحاره؟
بيف)؟)
.تحدثي إليّ
.ارجوكِ تحدثي إليّ كما اعتدنا ذلك
كيف عرفتِ؟
.لأنّي رأيته
.لقد رأيت موت جميعنا
لا يمكنني ايجاد الحقيبة الآخرى
.لكن يمكننا الذهاب
ماذا فاتني؟
مكتبة؟
لم يكن هذا المكان أكبر؟
مايك)، من اين حصلت على هذا؟)
ـ (مايك)، هل تعيش هنا؟
ـ اجل، اعتبر نفسك في منزلك
ـ هل تريد بعض الماء؟
ـ بالطبع
..هذه الذكّريات
.إنها مفتاح لكل شيء
،إذا كان حقًا يريد عودتنا هنا
ألّا تظن إنه من الحكمة
مغادرة "ديري"؟
.لا، إنه يريد عودتنا
،بالطبع يريد ذلك
.لكنه لا يعرف ما اعرفه
ـ ما الذي تعرفه؟
!ـ كيف قتل هذا الشيء
قرأت كل كتاب وتحدثت مع كل
.شخص في هذه المدينة اللعينة
،الجميع ارادوا التحدث معي
.ليس فقط هذا
.لم يكن .. لا أعرف كيف بدأ
كيف بدأ؟
..إنه بدأ
.هنا
ـ ما الذي أراه، (مايك)؟
ـ انها قطعة اثرية
"ـ بداية القرن الـ 18، تعود لـ "شاكوبي
ـ "شاكوبي"؟ من اين حصلت عليها؟
.لقد وجدتها
.لم يعطوني إياها
ـ لقد سرقتها
ـ سرقتها؟
ـ من الهنود الحمر؟
ـ الأمر معقد
ـ أجل
ـ إنهم ساعدوني في رحلتي
ـ جميلة جدًا
ـ إنهم أروني أشياء. رؤيا
.أشعر بالغرابة
.اشعر بالحر
ـ هل أنا اتعرق؟
(ـ أريدك أن ترى ما أروني إياه، (بيل
."عاشوا على الجانب الآخر من "ديري
.بعيدين عن الانظار
.انتقلوا إلى هناك منذ عدة اعوام
،رجلهم المقدّس
.الأقدس بين الجميع
.لقد استضافني
.شربت شرابه المقدّس
.وبدأت اتفاعل
يجب على جميع الكائنات
،الحية أن تتبع قوانين الجسد
.الذي تسكنه
،وعندما نظرت إلى الوادي
."رأيت قدوم "الشيء
عرفت أنه في يوما ما
.سأجعلكم ترون هذا
مايك)؟)
هل وضعت شيئًا في شرابي؟
ـ إنها جذور
..ـ أنّك قمت
ـ هل خدرتني؟
ـ لا، إنها جذور
إنها جرعة صغيرة مما
."اعطوني إيها "شاكوبي
لماذا فعلت هذا؟
ـ لأفتح عينيك
ـ لا أشعر أنّي بخير
.أريدك أن تنظر
ـ وسترى
ـ لا أشعر حقًا أنّي بخير
.إنهم اروني الماضي
اروني الطريقة كيف
.اكشف "الشيء" لهم
.اروني الألم
.اروني كيف اوقفه
.لا بأس
أأنت بخير؟
هل رأيت الطقوس؟
"ـ طقوس "تشود
ـ عرفت انّك ستراها
(ـ رأيت كل شيء، (مايك
ـ هكذا سنقتله
كيف ستفعل هذا؟
.الجميع رفض الانضمام فعلاً
.سيستمعون إليك
.إنه فقط ينجح مع الجميع
حسنًا، ماذا تقصدين أنّكِ
رأيتِ جميعنا نموت؟
،أجل، يجب ان اكون صريحًا
.ربما هذا الشيء وقع على احدهم
،"كل ليلة منذ أن غادرت "ديري
.تراودني تلك الكوابيس
.أشخاص يتألمون، أشخاص يحتضرون
..أشخاص
.إذًا، تراودكِ كوابيس
.أنا تراودني ايضًا. الجميع تراودهم
.لكن هذا لا يعني ان رؤياكِ حقيقية
..رأيت كل واحد منا هذا الأسبوع
رأيتِ كل واحد منا ماذا؟
.(سينتهي بنا المطاف مثل (ستانلي
.هكذا سنموت
كيف لم يرى بقيتنا هذا الهراء؟
اعني، ما الذي يجعلها مختلفة؟
.الأنوار الميتة
إنها كانت الوحيد منا العالقة
.في الأنوار الميتة بذلك اليوم
.الأنوار لمستنا جميعًا
.غيرتنا
في الأعماق مثل العدوى او فيروس
فيروس، تفهم هذا؟
..إنه ينتشر ببطء
،هذا الفيروس كان ينمو لـ 27 عام
.طوال هذا الوقت إنه ينتشر
..ـ إنه تمكن من (ستان) أولاً لأنه
ـ لأنه كان الأضعف
ـ يا إلهي، (ريتش)
ـ فقط أقول ما يظنه الجميع، يا رجل
.(بحقك، (ريتش
،)ما تراه (بيفرلي
.سيتحقق حتمًا
،إنه سيصيبنا جميعًا في النهاية
.إذا لم نوقفه
وكيف يفترض أن نفعل ذلك؟
."طقوس "تشود
."شاكوبي"
.أول من قاتلوه
،لديهم قول مأثور
يجب ان تطيع جميع الكائنات"
."الحية قوانين الجسد الذي تسكنه
طقوس قبلية؟
هل تمازحني يا رجل؟
.حسنًا، لا بد أن هناك طريقة أخرى
هذا "الشيء" يعود كل 27 عامًا؟
ـ لنترك هذه الفترة ونفعلها لاحقًا
ـ حينها سيكون عمرنا 70 عامًا، ايها الأبله
.الأمر لا يعمل هكذا
.لا أحد منا سيعيش لـ 20 سنة أخرى
.إذا كانت الرؤية حقيقية
..إذا لم نكن في تلك الدائرة
.سنموت
.بطريقة مروعة
"ـ اجل، ليس عليك أن تذكر "بطريقة مروعة
ـ لم اقل هذا، هي من قالت هذا
.حسنًا، اسمعوا يا رفاق
.لقد رأيت الطقوس
.وإنها حقيقية
.إنها الطريقة الوحيدة
..ـ وإذا اردنا هذه الطقوس تنجح
ـ يجب أن نتذكّر
نتذكّر ماذا؟
"مفقود"
.من الأفضل إذا اريتكم
.ليس لدينا متسع من الوقت
.الدائرة ستنتهي قريبًا
"صحيفة ذا ديلي ديري"
"العثور على أجزاء جثة في ارض قاحلة"
..ـ وعندما يحدث هذا
ـ سينتهي امرنا
ـ الأرض القاحلة
ـ هنا حيث أتينا
ـ بعد القتال بالحجر
ـ بيت النادي
ـ أنّك بنيت هذا لنا
ـ لا بد أن الباب هنا في مكان ما
.أتذكّر ذلك
أأنتِ بخير؟
ـ ماذا؟
..ـ لا شيء، فقط
،أنّك لم تتغير أبدًا
.وهذا شيء جيّد
أتعرفون ماذا؟ أظن في الواقع
..أن الباب كان
..في مكان ما
.لقد وجدته
!أنا بخير. انزلوا
ما هذا؟ كيف شيّدته؟
ـ متى شيّدته؟
ـ اثناء وقت فراغي على ما اظن
.كانت توجد حفرة فعلاً
.فقط قمت بتشيد الجدران
.وصنعت باب خشبي
.هذا كل شيء
تعتبر محاولة جيّدة لأول
مرة، صحيح؟
.هذا تطور كبير
ماذا يحدث إذا وضعت يدك
على عمود آخر، إيها الاستاذ؟
لهذا السبب هناك قواعد
.سلامة وتراخيص
هذا المكان فخ موت، هل تعي هذا؟
ـ جارٍ العمل عليه، إتفقنا (إدي)؟
ـ لا عليك، أنت جدير بالثقة
ـ ما هذا؟ هل هذا التابوت الحديدي؟
ـ إنه مصباح يدوي
ما هذا؟ حاجز خيول؟
منذ متى لديك خيول هنا؟
ـ هذا رائع
ـ هذا يكلف 3 دولارات، كن حذرًا معه
ـ يعجبني هذا. هل ترى هذا، (ستانلي)؟
ـ توقف
.توقف ماذا؟ تمهل
توقف ماذا؟ هل تستمتع بهذه
الكرة السحرية؟
.احسنت صنعًا، لقد كسرتها
ـ أنا كسرتها؟
ـ اجل، كسرتها بوجهك
ـ ماذا؟
ـ لن ادخل يدي هناك
ـ هذا رائع
ـ يا إلهي
لمَ لا أحد منّا لا يتذكّر
هذا المكان؟
.إيها الفاشلون
.الجميع سيعوم
.(اللعنة، (ريتشي
ـ يا صاح
ـ أليس "الشيء" يقول هذا؟
.ربما يفعلها مع رقصة
ـ هل أنا الوحيد أتذكّره؟
ـ هل ستواصل التصرف هكذا طوال الوقت؟
حسنًا، أنيّ أحاول فقط تلطيف
.الجو. سأذهب إلى الجحيم
.الرائحة هنا فظيعة للغاية
"(لأستخدام الفاشلين فقط، (ستان"
يا رفاق؟
.(هذه تعود لـ (ستان
.لأستخدام الفاشلين فقط
.(بيل)
ما هذا بحق الجحيم؟
لأبقاء العناكيب بعيدة عن
.شعرك عندما تكون هنا
.ستانلي)، لسنا خائفين من العناكيب اللعينة)
ـ لن ارتدي هذه
ـ ستكون هذه المرّة الأولى
ـ هذا صحيح
ـ (ريتش)، انتهت الـ 10 دقائق
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ كل واحد لديه 10 دقائق في الأرجوحة
ـ لا أرى أيّ علامة تقول هذا
ـ هل تختلق هذا الآن؟
!حقًا؟ لا تفعل هذا
لمَ لا تكون هناك علامة
لكي نتفق؟
ـ لقد عقدنا اتفاقنا
ـ لا اتذكر أيّ قانون اتفقنا عليه
ـ أنّي ارى مهبلك
ـ 10 دقائق لكل واحد
ـ لقد ضاجعت امك
ـ لم تفعل هذا
!عليك اللعنة
ـ أنت بارع في هذا، إيها الوافد الجديد
ـ هل تظنين هذا؟
في الواقع هناك برنامج
"صيفي في "بار هاربور
.حيث يعلموكِ كل شيء عن الترميم
ـ لقد التحقت هناك
ـ سأفعل هذا
."سأفعل أيّ شيء لكي ارحل عن "ديري
"ـ عندما اتخرج، سأذهب إلى "فلوريدا
ـ ماذا يوجد في "فلوريدا"، (مايك)؟
لا أعرف، أظن إنه المكان
.الذي أود الذهاب إليه
ستان)، يجب أن تذهب مع (مايك) إلى)
،فلوريدا"، كلاكما تتصرفا كواحد عمره 80 عامًا"
يمكنكما قضاء الوقت
.مع الجدات
هل تظنون يا رفاق أننا
سنبقى أصدقاء؟
ـ عندما نصبح كبار؟
ـ ماذا؟
ولمَ لا؟
هل لا يزال آبائكم يقابلون
أصدقائهم من المدرسة الابتدائية؟
.أعني، الأمور قد تتغير وقتها
.جميعنا قد نكون مختلفين
.سنبقى جميعنا أصدقاء
لا أظن أن هذا سيتغر
.بمجرد أن نصبح كبار
.أجل (ستان)، بحقك
..لا يجب أن تكون
.حزينًا
ـ إنه اصبح كبيرًا مبكرًا
ـ أجل
ـ لا أحد يعرف كيف كبر؟
ـ على ما يبدو كطفل
.الأفضل
.تفضل
حسنًا (مايك)، ما الذي نفعله هنا؟
،ممارسة الطقوس
.إنها تتطلب تضحية
.(أقترح أن نضحي بـ (إدي
ـ ماذا؟
ـ أنّك صغير، جسدك سيلائم الشواية
طولي 175 سم، إنه متوسط
.ارتفاع لكنه يناسبني
إنه ليس هكذا النوع
.من التضحية، يا رفاق
مايك)؟)
.الماضي مدفون
.لكن علينا اخراجه
.قطعة بقطعة
،هذه القطع، هذه القطع الأثرية
.هي سبب تواجدنا هنا
هي ستكون التضحيات. وبما أن
ستان) غير موجود هنا للقيام بتضحيته)
فأظن أن علينا إيجاد
.قطعته الأثرية معًا
.أظن أن (بيل) فعل هذا فعلاً
حسنًا (مايك)، أين يمكننا
إيجاد قطعنا الأثرية؟
،يجب أن أكون صريحًا
،مع فائق كل الاحترام
هذا غباء لعين، إتفقنا؟
لمَ أننا بحاجة إليهم؟
.أننا نتذكر كل شيء
."إنقاذ (بيف)، هزيمة "الشيء
ـ أعني، أننا نتذكره
ـ هذا كل شيء
لقد قاتلنا، لكن ماذا حدث بعد ذلك؟
أمام منزل شارع "نيبولتوفا"؟
.فكروا
لا يمكننا أن نتذكّر، صحيح؟
،حدث الكثير في قصتنا
.ما حدث في ذلك الصيف
،إنه اشبه بالفراغات
،أشبه بصفحات ممزقة من كتاب
.هذا ما يجب علينا إيجاده
.يجب أن ننقسم
يجب على كل واحد أن
.يجد قطعته بمفرده
هذا هو الغرض، وعندما نفعل
.هذا، قابلوني في المكتبة الليلة
أجل، يجب أن أقول من الناحية
،الإحصائية
لدينا فرصة أفضل للنجاة
.عندما نكون كمجموعة
.أجل، التفرق سيكون امر غبي يا رجل
يجب ان نكون معًا، إتفقنا؟
لقد كنا معًا في ذلك الصيف، صحيح؟
.لا
.ليس كل الصيف
!خذ هذه
!(بيل)
!أنّكم مجرد فاشلون
ـ اغربوا من هنا
ـ توقفوا
،"لقد كنا معًا عندما أذينا "الشيء
.لهذا السبب ما زلنا أحياء
حقًا؟
.يجب أن نبقي الأمر هكذا
.أظن أننا سنعود معًا غدًا
.لا أظن ذلك
،"إذا اردنا إيقاف "الشيء
.فيجب أن نفعل ذلك
.ربما (ريتشي) كان محقًا
ـ ربما لا يمكننا فعل شيئًا حوله، ربما لا يمكننا
ـ لا تدعهم يؤثرون عليك
.لقد فات الأوان على هذا
.يجب أن تذهبي
.قبل أن يراكِ أبكِ
ـ أجل؟
..ـ المعذرة، أنا
"كيرش"
هل تلزمكِ خدمة؟
ـ ظننت أن الشقة تعود لـ (مارش)
ـ (مارش)؟
ـ (ألفين مارش)؟
ـ أبي. لقد ترعرعت هنا
.لا يجب أن اخبركِ هذا
.لكن والدكِ مات
آسفة جدًا، ألمَ تعلمين؟
.لم نتحدث مع بعضنا لفترة من الزمن
حسنًا، لمَ لا تدخلين؟
ـ دعيني اقدم لكِ شيئًا لتشربينه
ـ لا، لا بأس. يجب ان اذهب
.هذا أقل ما يمكنني فعله
.بالطبع، حسنًا
ـ هل المكان كما تتذكرينه؟
ـ أنظف عما كان عليه
حسنًا، خذي حريتكِ بتفقد المكان
.بينما أقوم بتسخين الماء
ـ لا بأس. ليس عليكِ أن تفعلي هذا
ـ لا تكوني مهذبة جدًا
.اليوم عيد ميلادها
.ما زلت اشم رائحة عطرها
،إنها لكانت على قيد الحياة
.لولاكِ
.أمي كانت مريضة
.لهذا السبب فعلت ما فعلته
إنها ما فعلت ما فعلته لأنها
.شعرت بالإحراج لكونها أمكِ
.أنتِ تشبهينها
.لكنكِ لا شيء مثلها
.اقتربي
!قلت اقتربي
.اغلقي عينيكِ
.تعرفين أنّي لن أؤذيكِ ابدًا
تعرفين هذا، صحيح؟
.أنا آسفة
ستكونين دومًا فتاتي الصغيرة، صحيح؟
.دومًا
،شعركِ كنار الشتاء"
،"جمرة يناير
."قلبي يحترق ايضًا"
.أعتذر
المكان يصبح حار جدًا هنا
.في هذا الوقت من العام
ـ لا بأس
ـ تشعرين كما أنّكِ على وشك الموت
."لكنكِ تعرفين ماذا يقولون عن "ديري
.لا أحد يموت هنا حقًا
لكن اخبريني كيف هو
شعور العودة إلى "ديري"؟
ـ شعور غريب
ـ غريب؟
رباه! غريب كيف؟
لقد وضعت بعض الكعك في الفرن
.قبل قدومكِ، ابقي عندكِ
ـ لا، لا أريد ازعاجكِ حقًا
ـ لا، أنّي أصرّ
ـ سيّدة (كيرش)، هل هذه عائلتكِ؟
ـ أجل، عزيزتي
والدي جاء إلى هذه البلاد
.وفي جيبه 14 دولار فقط
ولم يطلب المال من الحكومة
.كما تفعل الناس هذه الأيام
ـ هل تعرفين ماذا فعل؟
ـ ماذا فعل، سيّدة (كيرش)؟
.أبي انضم إلى السيرك
"بيني وايز) العظيم)"
.كنت دومًا فتاة أبي الصغيرة
ماذا عنكِ؟
هل ما زلتِ فتاة والدكِ الصغيرة
يا (بيفرلي)؟
هل لا زلتِ؟
!لا تعبثي مع والدكِ
!ماذا؟ النجدة
!اركضي
.لم تغيري أيّ شيء بعد
.لم تغيري مستقبلكِ
.لم تنقذي احد احد منهم
(ـ اغلقي عينيكِ، (بيف
ـ تبًا لك
،إن كنتِ لا تصدقين
.اغلقيهما
.وسترين ذلك
!أجل
"كابتول"
"شكرًا على الذكريات، ديري"
"للإيجار"
"فيلم "لقد تلقيت بريدًا
"مقاتل الشوارع"
"لا تستخدم في المعاملات النقدية"
.هيّا
ـ (كين)، إيها الوغد
ـ أجل
ـ أنت بارع للغاية
ـ انتهت اللعبة
ـ حسنًا، يجب ان اذهب
ـ مهلاً
هل يمكننا اللعب مجددًا؟
مرة آخرى، هل تعلم؟
.تبًا لك، يا رجل
.فقط إذا اردت ذلك
ـ اخرس
ـ لمَ تتصرف بغرابة، يا صاح؟
.أنا لست خليلك
..ـ لم أكن أعني
ـ ما الذي يجري هنا؟
انتم ايها الأوغاد لم تخبروني أن
.المدينة ملئية بالشواذ
هل (ريتشي) اخبرك؟
.تمهل لحظة
هل تريد مضاجعة ابن عمي؟
!اغرب من هنا، ايها المخنث
!تحرك
هل تريد قبلة، (ريتشي)؟
.الامر ليس حقيقياً
.اعتقد إنني تغوطت في بنطالي
.مهرجان "البحرية"، سيكون أداء رائع الليلة
.آمل ان اراك هناك ايها الوسيم
بذكرى (ريتشارد تزيير)
1976-2016
هل اشتقت إليّ يا (ريتشي)؟ -
تباً -
لآنني اشتقت اليك
لا احد يريد اللعب مع المهرج بعد الان
هلاّ لعبت لعبة معي؟
ماذا عن "قتال الشوارع"، انت
تحب تلك اللعبة صحيح؟
"او ربما لعبة "الحقيقة او التحدي -
ربّاه -
انت لا تريد ان يختار اي احد
الحقيقة يا (ريتشي)، صحيح؟
لا تريد ان يكتشف اي احد ما تخفيه
اعرف سرّك
...سرّك القذر
هل عليّ اخبارك يا (ريتشي؟ -
إنهُ ليس حقيقياً -
.الامر ليس حقيقياً، لا شيء يحدث
عد والعب
تعال والعب مع المهرج
اسف
أيمكنني مساعدتك؟
...اجل، اريد سؤالك عن
بطاقة البيسبول؟
كرة البولينغ؟
آلة البانجو؟
القندس؟ -
الدراجة اللعينة -
ان اردت استخدام هذهِ الالفاظ
.فعليك التلفظ بها في الشارع -
معذرةً -
أيمكننا البدأ من الجديد
والتظاهر بأنني دخلت للتو؟
كيف يُمكنني مساعدتك؟
.شكراً، اود شراء تلك الدراجة
أليس أنت الكاتب (ويليام دينبرو)؟ -
اجل هذا انا -
.تلك الدراجة؟ كانت لي
.جيد، الان إنها مُلكي
لكنك كانت مشهور، لذلك إذا كنت
.ترغب بها فيمكنك تحمل نفقتها
حسناً، كم سعرها؟
.ثلاثمائة دولار
.بإمكانك تحمل نفقة ذلك
.سأجلبها لك -
.حسناً، اتفقنا -
(وليام دينبرو)، المنُحدر الاسود
أتريدني ان اوقع على هذهِ لك؟ -
.كلا، لم تعجبني النهاية -
.سمعت ذلك من قبل -
كلها مُلكك -
لا اعلم كم بسرعة ستسير بها، لكنها
.كانت موضوعة هناك لفترة طويلة من الزمن
حسناً سيدي، إنها تسير بسرعة
.فائقة حتى إنها هزمت الشيطان
!هيّا
.اشتقت لكِ ايضاً
!اجل
.انلطق يا (سيلفر)
.مرحباً (بيلي)
" شارع "جاكسون
"شارع "ويتجمان
.اعلم إنك هناك، اعلم إنك تسمعني
.عليّ معرفة شيء
لماذا اخترت (جورجي) من بين كل الأطفال؟
.قل شيئاً
لماذا هو؟
لماذا؟
لآنك لم تكن هناك يا (بيلي)
.(بيلي)، لا تذهب
مرحباً؟
(بيلي)
.لا ازال هنا
.ساعدني
(جورجي)؟
(جورجي)
ساعدني يا (بيلي)
.امسك يدي
امسك يدي يا صاح -
إنهُ قادم -
امسك يدي -
(بيلي)، إنهُ قادم -
هيّا امسك يدي -
(بيلي) -
!اكرهك
الى من تتحدث؟
!تحرك
إن سمعت اصواتاً من قناة
.المجاري تلك، لا تذهب اليها
أتسمع اصواتاً من قناة المجاري؟ -
كلا -
.ابتعد عنها فحسب
.أسمع أصواتاً في حوض الاستحمام
.الصرف الصحي
اي نوع من الاصوات؟ -
صوت اطفال -
...بعض الاحيان تبدو كأصوات -
مهرج؟ -
.اصغ إليّ، عليك ترك هذهِ المدينة
اخبر والديكِ، اخلق سبباً او كذبة اياً كان
اخرج من هذهِ المدينة ولا تعد ابداً، أتفهم؟
اخرج من "ديري" ولا تعد ابداً، اتفهم؟
عليّ الذهاب للمهرجان -
.اخبرني إنك تفهم -
.عليّ الذهاب للمهرجان
.كن حذراً
مرحباً بكم ايها الطلاب
في مدرسة "ديري" الصيفية
.مدرسة "ديري" الاعدادية
.لنخرج من هنا
.استيقظ ايها السمين
.تباً لك ايها السافل
.اهدأ، إنهُ انا فحسب
ما الذي تفعلهُ مع اصدقائك هنا؟
.هؤلاء الرفاق بالتأكيد ليسوا اصدقائي -
.اعني اصدقائك الحقيقين -
.(جوي)، (جوناثان)، (دوني) و(داني)
أتدخنين في المدرسة؟ -
.لا احد سيكتشف ذلك -
.لا تخبر احداً
هل انت بخير ايها الفتى الجديد؟ -
.اجل، انا بخير -
اعتقد إنني قلق فحسب
.بأن سيكون الامر ذاتهُ بعد الشجار
طالما لا نزال نتسكع معاً، من يهتم؟
أتعنين ذلك حقاً؟
.بالطبع، ايها السخيف
.انا وانت
.ربّاه
.اعني كأصدقاء
هل اعتقدت حقًا أنني سأحب
شخصًا سمينًا ومثير للاشمئزاز مثلك؟
.بغض النظر عن القصائد الغبية التي كتبتها لي
،شعركِ كنار الشتاء
،"جمرة "يناير
.قلبي يحترق ايضاً
.لم تكن (بيفرلي)، لن تقول ابداً اي شيء كهذا
.لن تقول شيئاً كهذا ابداً
.قبلني ايها الفتى السمين
.لا احد يريد تقبيل الفتى السمين
.اتركني لوحدي -
سأفعل ذلك؟ -
.لكن دوماً وحيداً
.هذا ليس صحيحاً، لديّ اصدقاء حقيقين
.(بيل)، (إدي)، (مايك)، (ستانلي)، (ريتشي) و(بيفرلي)
.هؤلاء اصدقائي الحقيقين
.قبلني، كأنها المرة الاخيرة
!ماذا تفعل ايها الفتى بحق الجحيم
.يا رفاق -
.مرحباً -
.مرحباً
ماذا رأيتِ هناك؟ -
.شيئاً تمنيت لو إنني لم اراه -
...ماذا اذن
هل نقتل "الشيء" وننسى امرهُ مرة أخرى؟
آمل ذلك، الا تريد ذلك انت؟ -
.لا اعلم -
اريد ان احتفظ بالذكريات الجيدة فحسب
لابد ان هناك شيءٌ من
الماضي لا تريدين نسيانهُ
.اتذكر كم كنت خائفة -
يا لبرودكِ -
اتذكر ملابسكم الداخلية البيضاء -
انسي تلك اللحظة -
اتذكر هذهِ
اتذكر الفتى التي كتبها لي
...لم اعرفهُ كثيراً لكن
.كيف جعلني اشعر
.قُبلة
.أنا لا أعرف، لا يزال الامر ضبابياً
.لكن كلما بقينا هنا، أصبح الأمر أكثر وضوحًا
...أرى اللحظة بشكل أكثر وضوحا. وأرى
.(بيل)
.اعتقد
...لا اعلم،  هل تتذكر
..يا (بيف)
تحركوا -
ما الخطب؟
.انا رحل
.ماذا؟ لا يُمكنك الرحيل يا رجل إن افترقنا فسنكوت
.سأجازف
.سنموت على اي حال -
(ريتش) -
!(ريتش)
القنادس" تتمنى لك صباحاً جيداً"
!ايها الاحمق
مرحباً؟
كيف يُمكنني خدمتك؟ -
(اجل، اتصلت لطلب وصفة دواء لشخص يدعى (كاسبراك -
(كاسبراك) -
.الدواء عبارة عن بخاخ -
.(إدي كاسبراك) -
.إنهُ انا -
.اتذكرك -
.اجل -
كيف حال والدتك؟ -
.ماتت قبل بضع سنوات -
.الامر حزين جدا، ماتت بسبب سرطان الكبد -
ما ذلك؟ -
ماذا؟ -
ذلك -
.لا بأس
.إنها ليست حبّة، بل إنها شامّة -
.قد لا تكون سرطاناً -
سرطان؟
.لكن قد تكون
.انتظر، سأجلب لك شيئاً
.حسناً
هل قدمت من اجل البخاخ الخاص بفمك الكريه؟
.كلا، انفاسي لا بأس بها
.ابي لا يعتقد ذلك
.قال ان لديك ورم
.في قضيبك
.لا تأخذ دواءاً لهذا المرض
تمهلي، ماذا قال والدكِ؟ -
تفضل -
اتمنى ان يتعافى قضيبك
.شكراً
.شكراً من اجل البخاخ وليس من اجل حديثكِ عن القضيب
(إدي)
(إدي بير)
امي؟
لقاحات
(ادي بير)
امي؟
(إدي)، ساعدني
(إدي) -
امي؟ -
(ادي)، ساعدني بسرعة
(إدي)، تعال وساعدني -
(ادي) -
ما الذي يفعلهُ هنا؟ -
ما الذي يؤخرك طوال هذهِ الفترة؟ -
ما الذي تفعلهُ هنا؟ -
.امي
.إنهُ قادم عليك اخراجي من هنا
من هو قادم؟ -
(إدي) -
ما ذلك بحق الجحيم؟
امي -
(ادي)، اخرجني من هنا، سيقتلني -
(إدي)
.ساعدني من فضلك
.(إدي)، إنهُ سيُعديني
ساعدني
ساعدني! إنهُ قادم يا (إدي)
(إدي)
.سيُعديني
!ربّاه
!اسرع
(إدي)
لا يُمكنني
معذرةً، لا استطيع يا امي
لا تتركني هنا يا (إدي)
ساعدني
(إدي)
ما الذي كانت تفعلهُ هنا؟
لماذا لا تزال تلك الستارة هناك؟
حسناً
إنها ذكرى فحسب، لا شيء
سيحدث لي، تنفس بعمق
تنفس بعمق
.بإمكاني فعل ذلك
!لا تفعل ذلك! ما هذا الهراء
!توقف
!هكذا
!تباً لك
ما الخطب؟ تباً
.دعني اخرج
ماذا؟ -
ادفع الباب، لا تسحبها ايها الاحمق -
.شكراً
ربّاه، ماذا حدث لك؟ -
.لا شيء، انا بخير -
.انا بخير، كل شيء بخير
مرحباً، كيف حالك؟ اين الجميع؟ -
يريد (ريتش) الرحيل -
.(بن) في الاعلى يحاول ان يقنعهُ بالبقاء -
إنهُ خائف فحسب -
انا خائفة ايضاً يا (بيل)، الست خائفاً؟
.جميعنا خائفين، وهذا ما يُقلقني
"لأن هذا ما يريدهُ "الشيء
.بإمكاننا إنجاح ذلك، لكن علينا البقاء معاً
أعلينا الهرب؟ -
نحن في "ديري"، اعتدت على ذلك -
.لن تتواجد من اجلهِ ايضاً
ماذا يعني ذلك؟
تباً، إنهُ الفتى -
ماذا؟ -
الفتى من المطعم الصيني
التقيت بهِ في طريقي الى هنا
.إنهُ يعيش في منزلي القديم
قال إنهُ ذاهب الى المهرجان
إنهُ ذاهب الى المهرجان، سأساعدهُ
.حسناً، سنذهب معاً سأستدعي (ريتشي) و(بن)
وسنذهب معاً -
لا يوجد هناك وقت -
لا يُمكنني ان ادع الامر يحدث مجدداً -
ما حدث مسبقاً، لم يكن الامر خطائك -
لا شيء مما حدث كان خطائك -
اتمنى ان ذلك صحيحاً يا (بيف) -
!(بيل)! (بيف)
ماذا حدث؟ (بيل) غادر؟
لم اتمكن من ايقافهُ، الجميع يغادر
لا بأس إنهُ (بيل)، سيعود
على الاقل اقنعت (ريتشي) بالبقاء
.تباً
ومن ثم تقيأ عليّ
ماذا عن عودتك، (ماين)؟
حان وقتك يا (إدي)
ماذا؟
لماذا فعلت هذا؟
لأنهُ قال قد حان وقتط -
من؟ -
الان تعلم يا (إدي)
.حان وقت لتطفو
اين ذهبت؟
اعد إليّ سكيني اللعين
مرت 30 سنة منذ ان قطعت تلك الشامة يا رجل
!يا رفاق
.تباً
(إد)؟
ربّاه (إد)، ما الخطب؟
(باورز) كان في غرفتي
أيبدو الجُرح سيئاً؟
سأنقش اسمي على جسد هذا الوغد
!توقف
!اجل
ايها الصبيّ
اسف
.تباً
ايها الصبيّ
ايها الصبي
تباً
!ايها الصبي
مرحباً -
ما الذي تفعلهُ هنا؟ -
قدمت لمساعدتك -
توقف عن ملاحقتي -
سأخرجك من هنا
كلا
من فضلك
انا هنا هذهِ المرة، لذا خُذني
كلا، يا ابن العاهرة
ايها اللعين
!المساعدة
!كلا
عليّ العودة
غادرتهم للتو، كان عليّ العودة
كلا، ما الذي تفعلهُ؟ تباً لهم
لديّ مواعيد في "رينو" يا رجل
آمين
التفكير في ما قرأتهُ للتو
"الكلمة التي تظهر غالباً "ميشاين
"والتي تعني "تحول/ تغيير
وهو ما يبدو منطقيًا، لأنني
اليوم من المفترض أن أصبح رجلاً
لكن الامر مضحك على الرغم من ذلك
الجميع على ما اعتقد لديه ذكريات
تجعلهم فخورين بنفسهم اكثر من غيرهم، صحيح؟
ولهذا ربما ان سبب التغيير هو الخوف
لأن الاشياء التي نرغب بتركها ورائنا
صباح الخير (مايك) -
كيف حالك؟ -
الهمسات التي نتمنى ان تكون صمتاً
مات والديهِ بسبب حريق اشتعل بالمنزل
الكوابيس التي نريد ان نستيقظ منها
الذكريات التي نتمنى بتغييرها
الاسرار التي نشعر ان علينا ابقائها اسراراً
الذكريات التي من الصعب نسيانها
والذكريات الجميلة
إنها الصور في عقولنا التي تتلاشى بشكل أسرع
هذهِ الاجزاء منك هي الاجزاء الاسهل خسارتها
ربما لا تريد نسيانها
ربما هذهِ الاشياء هي التي يتمحور حولها الحاضر
انسوا امرها، أليس كذلك؟ -
شكراً (ستانلي) -
اليوم من المفترض ان اكون رجلاً، لكنني لا اشعر بأختلاف
اعلم إنني فاشل، واياً ما يحدث
سأبقى هكذا دوماً
شكراً لقدومك يا (ستانلي)
"توفي شخصان في حريق بمنطقة "هاريسون
المساعدة! من فضلك يا (مايك)! ساعدني
(مايك) من فضلك -
اتصل بالمساعدة -
.(مايكي)، ساعدنا
كان عليك إن تحترق يا (مايك)
مثلما احترق والداك
أرأيتهم جيداً؟
.مُقرمشين
استغرق الامر طويلاً، أتفهم؟
لأننا في مكتبة
(مايك)
ربّاه
انت بخير؟ -
كلا، قتلت رجل للتو -
كنت اتحدث مع (مايك)
اين (بيل)؟
(بيل) تعال للمكتبة، جميعنا بأنتظار قدومك
قتلَ الصبي امامي
كلا، تعال للمكتبة ولنفكر بشيء ما
سأذهب لأقتلهُ -
لا تذهب وحدك -
لا اريدهُ ان يقتلك انت ايضاً -
!(بيل) -
سيقاتلهُ لوحدهُ -
ماذا؟ -
لوحده
الطقوس لا تعمل بدون المجموعة كلها
.أنها لا تعمل إلا عندما نفعل ذلك معا
(مايك)، هل أخبرك أين ذهب؟
إذا كنت تريد قتل (بيني وايز)
فستذهب إلى مكان واحد فقط
الى نفس المكان الذي تتم فيهِ الطقوس
لن يعجبنا ذلك، صحيح؟
!تباً
(بيل) -
كلا -
.كلا  يا رفاق
انا بدأت الامر كلهُ، إنها غلطتي إنكم جميعاً هنا
هذهِ اللعنة إنها مجنونة
لاحقتكم لأنني جعلتكم تذهبون الى المجاري معي
لأن كل ما كان يُهمني هو إيجاد (جورجي)
سأدخل الى هناك ولا اعلم ماذا
سيحدث لكن لا يُمكنني ان اطلب منكم
.من يريد فعل هذا
نحن لا نطلب منك ايضاً -
لم تكن وحيداً حينها يا (بيل) -
ولن تكون وحيداً الان -
الفاشلون يبقون معاً -
هل سيقول احد شيئاً ما؟
(ريتشي) قال افضل جملة اخر مرة -
حقاً؟ -
لا اريد الموت؟ -
ليست تلك -
انت محظوظ لأننا لا نقيس طول الاعضاء الذكرية؟
ليست تلك
هل نحن ذاهبون لقتل ذلك المهرج اللعين؟ -
اجل -
.لنقتل المهرج اللعين
احب بما يفعلهُ بهذا المكان -
كن متأهباً يا (ريتشي) -
هناك قبو، صحيح؟
(بن)
تباً، كلا -
(بن) -
!(بن)
(بن)، ما الخطب؟
لا يُمكن ان يكون هذا جيداً، صحيح؟
!المساعدة
إنهُ (ستان)
!لا يُمكن ان يكون الامر حقيقياً
ربّاه
.كلا
في المنزل اخيراً
(بيفرلي)
(ريتشي)، ما الذي يحدث لي؟
!لابد انك تمازحني
!تباً
!ابتعد عني
(إدي)، هل انت بخير؟
.ها هو
ابعدهُ عني
(ريتشي)
يا رفاق
اريد الذهاب للمنزل
اجلب السكيّنة
تباً يا (إدي)، اجلب السكينة -
ابعدوهُ عني من فضلكم -
(إدي)، اجلب السكينة
ماذا؟
الجميع بخير؟
انت بخير
كاد ان يموت يا رجل، انت تعرف ذلك صحيح؟
(جورجي) ميت، والصبيّ و(ستانلي)
أتريد ان يموت (ريتشي) ايضاً؟
أتريدهُ ان يموت ايضاً؟ -
...كلا -
من فضلك لا تكن غاضباً يا (بيل)
كنت خائفاً
هذا ما يريدهُ
لذا لا تجعل الامر سهلاً بالنسبة لهُ
يا لها من ذكريات
ذكريات سيئة
!يا رجل
مياه المجاري
تباً، هذا هنا
هذا المكان الذي حدث فيه الامر
كلا
(بيف)
(بيف)، ما الخطب؟
اعتقد إنني سمعت شيئاً
(بيف) -
حان وقت الغوص -
(بيف)
يا رفاق؟
حسناً يا رفاق، هيّا
!يا رفاق، بحقكم! من فضلكم
لا اريد الخروج من هنا لوحدي
شكراً -
انتِ بخير؟ -
اعتقد انني سأبكي -
(مايك)، اين نذهب من هنا؟ -
من خلال الاختباء في الأعماق
يجب أن نجد الإيمان
أهي بخير؟ -
.في هذه المرحلة ، هذا السؤال كامن -
ما الذي يوجد على الجانب الاخر؟ -
لا اعلم، لا احد يعلم -
(مايك)
حسناً، اراكم هناك -
(مايك) -
لنبقى معاً -
حسناً -
لا يُمكنني فعل هذا
لا يُمكنني، لقد رأيتم ما حدث في
.الاعلى سأدعكم تموتون فحسب
تجمدت، ان تركتموني انزل
فسأتسبب بقتلكم جميعاً
اعطني هذهِ -
(ريتشي)، دعها -
..دعني
حسناً -
توقف، اصغ إليّ -
انا بخير، لكن من قتل مهرج مجنون قبل سن الـ13؟
.انا
من طعن (باورز) بسكين خرج من وجهه؟
.انا ايضاً
من تزوج امرأة تفوق حجمة عشر مرات؟
انا -
اجل -
انت اشجع مما تظن -
لا اعتقد ذلك يا (ريتشي) -
.اسف
تفضل، خذ هذا
إنهُ يقتل وحوشاً
حقاً؟ -
اجل، ان كنت تؤمن بذلك -
شكراً (بيف)
انتم بخير؟ -
اجل -
هل يتناسب جسدك مع المكان؟ -
إنهُ الطريق الوحيد، من هنا -
من هنا، إنهُ ضيق لكن يُمكننا العبور
.هنا كان مختبئاً
"هذا المكان كلهُ موجود تحت مدينة "ديري
منذ الازل؟ -
كلا، ليس منذ الازل -
منذ بعض ملايين سنة فحسب
يمكننا مهاجمة "الشيء" في شكله الحقيقي فقط
الطقوس سترينا -
ما هو شكلهُ الحقيقي؟ -
.اتمنى ان يكون كلباً صغيراً، سأصمت
..ضوئهُ
يجب أن يتم اخراجهُ من الظلام
ضعوا قطعكم الاثرية في النار
يجب أن يحترق الماضي مع الحاضر
هذا قارب صغير صنعتهُ معًا
انا و(جورجي)
مستنشقي
بحقك يا صاح
شيء اتمنى لو انني استطيع الاحتفاظ بهِ
هذه صفحة من كتابي السنوي
.شخص واحد فقط وقع عليه
...كان من المفترض ان انسى، لكن
.لكنني لم استطيع، احتفظت بها في قلبي
.لمدة 27 سنة
هذهِ عملة من المسرح الوطني -
عُملّة؟ -
هذا ما كان لديّ لجلبهُ -
أتعلم كم تستغرق حتى تحترق؟ -
كذلك المستنشق خاصتك -
يا رفاق، بحقكم -
.أبخرة سامة وبلاستيكية
انظري عن قرب يا (بيف)، أترين؟
ضربتي (باورز) بها -
شجار الصخور -
حينها بدأت صداقتنا -
لن تحترق ايضاً -
انتظر
نسينا (ستان)، مرة اخرى
حسناً، امسكوا ايديكم هيّا
طقوس (تشود) هي عبارة معركة الإرادة
كانت الخطوة الأولى اجتماعنا
.الخطوة الثانية هي جمع القطع الأثرية
هذهِ الخطوة الاخيرة
ماذا؟
ما ذلك بحق الجحيم؟ لا تنظروا إليهِ
اضواء الموت -
لا تنظروا إليهِ  -
حسناً -
!حول الضوء إلى الظلام، قولوها -
ماذا؟ -
قولوها -
!حول الضوء إلى الظلام
!حول الضوء الى ظلام
(مايك)، ماذا يحدث؟
!استمروا
!حول الضوء إلى الظلام
هل نجحنا؟
ما هذا؟
(مايك)، أمن المفترض ان يحدث هذا؟ -
استمروا -
ماذا؟ -
حول الضوء إلى الظلام -
هيّا، لا تتوقفوا -
استمروا، الامر ينجح -
ماذا يحدث؟ -
تباً
ابتعدوا
(بيف)
انتِ بخير؟ -
لا يُمكنني سماع اي شيء -
اجل، انت بخير؟
اين (مايك)؟ -
(مايك) -
!(مايك)
انا هنا -
هل نجحنا؟ -
هل نجحنا؟ وضعنا القطع الاثرية هنا
صحيح؟ نجحنا
تباً -
هل نجح الامر يا (مايكي)؟ -
هل نجح؟
اخبرهم لِمّ لم تنجح طقوسك السخيفة
اخبرهم انها فحسب..كيف تقولها؟
حكايات خيالية
(مايك)، عمّاذا يتحدث؟ -
(مايكي)؟ -
لم تخبرهم بالحقيقة الكاملة، صحيح يا (مايك)؟
أنت لا تريدهم أن يعرفوا ما
"حدث بالفعل لأولئك شعب "شاكوبي
تباً (مايك)، هل كذبت علينا مجدداً؟ -
كلا -
لم يظنوا أنه سيقتلهم، لهذا
السبب لم تنجح الطقوس حينها
أتمازحني يا (مايك)؟
تباً لك يا (مايكي)
كنت بحاجة إلى شيء، كان من المفترض
.أننا نتذكر ، كان من المفترض أن نصدق
.تباً
اضواء الموت، لا تنظروا إليهم
حلمت بكم لمدة 27 سنة
.حننتُ لكم
.اشتقت لكم
.(مايك)، تراجع
.انتظرت لهذهِ اللحظة
تحرك يا (مايكي) -
معذرةً -
.انا اسف يا رفاق
اسف -
حان الوقت لتطفو -
تباً -
معذرةً -
انهض يا (مايك)
تباً
هيّا
(بيل)
اذهبوا
اين (بيل)؟ -
لا تقلقي، سنجد مخرجاً -
تباً، أيمكنهُ رؤيتنا؟
إنهُ يرانا
تباً
اهرب بحياتك -
تباً -
تباً، انت تمازحني
مخيف جداً
مخيف
لا يُخيف على الاطلاق
إنهُ ليس هنا -
اين هو؟ -
كلا
"حسناً، لنختار "لا يُخيف على الاطلاق
كلا، سيكون العكس إنهُ يتلاعب بنا
هل انت متأكد؟
ثق بي -
حسناً -
اين حذائي؟
قلت إنك تثق بي
"إنهُ لا يتلاعب بنا، لنأخذ "لا يخيف على الاطلاق
حسناً
حسناً، لنذهب
.تباً
لن ينطلي عليّ الامر مرةً اخرى -
هذا الشيء عبارة عن وحش -
لنرى -
اعرف تحركاتك ايها اللعين الصغير -
(ريتشي)، لقد غادر -
اجل، حسناً انتظر -
لا بأس
اجلس -
لقد فعل ذلك -
لطيف، فتى مطيع -
إنهُ لطيف للغاية -
فتى مطيع
تباً، المرة القادمة سنختار "مخيف" فحسب
المرة القادمة؟
فقدت القارب الصغير يا (بيلي)
ابحر فحسب
لست غاضباً
الامر غلطتك ما حدث، صحيح؟
لم تكن مريضاً حقاً ذلك اليوم، صحيح؟
...كلا
.كنت أتظاهر فقط لأني لم أرغب في اللعب معك
لم ارغب بفعل ذلك
.انت كذبت وانا مُتْ
مُت من اجلي يا (جورجي)
كلا، كان الامر
.انت كذبت وانا مُتْ
!ايتها الوقحة، انا اشتم رائحتك
رائحتكِ كرائحة (لويس لاين)
هنا (جوني)
كل ذلك النجاح، كل ذلك المال
.لكن داخلك لا يزال ذلك السمين الفاشل المثير للشفقة
علمت دوماً بأنك ستموت وحيداً
كلا
عاهرة -
المساعدة -
(بيفرلي)
(بيفي)، افتحي الباب لي فحسب، حسناً؟
(بيفرلي)، أتسمعيني؟ -
كلا -
تعالي الى والدكِ -
(بيف)، لا تصغي إليّهِ -
(بيف) -
هل لا تزالين فتاتي الصغيرة يا (بيفي)؟ -
(بيفيرلي)، انا احبكِ -
(بن)؟ -
هل لا تزالين فتاتي الصغيرة يا (بيفي)؟
ليس بعد الان
،شعركِ كنار الشتاء
جمرة يناير
...قلبي -
!(بن) -
(بن)
(بيف)
"جمرة "يناير -
قلبي يحترق ايضاً -
.كان هذا انت
تستحق الموت -
كلا -
.كنت افضل اخ كبير في العالم
!كلا، قتلنا اخينا الصغير
.لقد احبك
...وفقط لأنك لم ترد اللعب تحت المطر
...لمرة فحسب
..ليست غلطتنا
...لم تكن ابداً
...ما فعلناه
.غلطتنا
(بيل)
هل اشتفت إلي؟
.اعلم ماهيتك، لهذا لستُ خائفاً منك
.انا ايضاً اعلم ماهيتك
.رجل مجنون
!توقف
!ايها الحثالة
أتريد لعب لعبة "الحقيقة ام التحدي"؟
...أليك الحقيقة
انت لعين، اجل هذا صحيح
!لنرقص يا ابن العاهرة
هذهِ تقتل وحوش
ان كنت تؤمن بذلك
خذ هذهِ، ايها اللعين
تباً
كلا يا (ريتش)
(ريتش)، استيقظ
اجل، هذا انت يا صاح
(ريتشي) اصغ، اعتقد إنني اصبتهُ يا رجل
اعتقد إنني قتلتهُ حقاً
كلا
(إدي)
(ريتشي)
(ريتشي) -
كلا -
كلا
(إدي)
إنهُ يؤلم
(إدي) -
إنهُ يؤلم -
هيّا يا رجل -
اخرجوا والعبوا ايها الفاشلون
إنهُ مصاب جداً، علينا اخراجهُ من هنا
وكيف نفعل ذلك يا (ريتشي)؟
كدت ان اقتلهُ
خنقته
شعرت أنه كان يغرق، لقد جعلتهُ صغيراً
كان يبدو ضعيفاً
"شعب "شاكوبي
يجب أن تتبع جميع الكائنات الحية
.قوانين الجسم التي تسكنهِ
يا رفاق، هناك ممر هنا
النفق، سوف يُقلل من حجم (بيني وايز)
.ليمر من خلال بوابة الكهف
لذا علينا الذهاب الى هناك واجبارهُ ان يقلل حجمهُ
.اجل
بإمكاننا تقليص حجمهِ وقتلهِ
بإمكاني ان اشم رائحة خوفكم
هيّا -
إنهُ ضيق، احذروا -
عليّ الارتياح قليلاً
(ريتشي)، هناك شيء اود اخبارك بهِ -
ماذا يا صاح؟ -
ضاجعت والدتك
!هيّا
امسكت بكم -
كلا -
ايها الاطفال الصغار القذرين -
الخطة البديلة، ما الذي سنفعلهُ الان؟ -
ستموتون، هذا ما ستفعلونهُ -
(مايك)؟
هناك طرق اخرى لجعلهِ اقل حجماً
اجعلوه يعتقد إنهُ صغير -
ماذا؟ -
انا؟ صغير؟ -
انا آكل العالم -
ليس بالنسبة لنا -
.انت مهرج فحسب
انت مثل إمرأة عجوز ضعيفة
!ألتهم العوالم -
مُتنمر عديم الرأس -
مُحتال
!انت مُزيف
!انت مُتنمر لعين
انت مجرد مهرج لعين -
مهرج لعين -
مُهرج
محتال
مهرج
غشاش -
مُهرج -
!احمق لعين
!انت مُهرج
مهرج
انك مهرج
مهرج غبي
محتال، يا ابن العاهرة -
ألتهم العوالم -
مهرج
مهرج فحسب -
انا آكل العالم -
مهرج
مهرج غبي
مُحتال
مهرج
مهرج ضربات قلبهُ تدق بسرعة من شدة الخوف
انظروا إليكم
كلكم كبرتم
(إدي)
لقد هزمنا (بيني وايز) يا رجل
(إدي)؟
(ريتشي) -
لقد رحل -
لا شيء بهِ إنهُ مصاب فحسب، علينا اخراجهُ من هنا
إنهُ مصاب يا (بن)
علينا إخراجهُ من هنا يا (بيف)
(ريتشي)
ماذا؟ -
اعتقد إنهُ مات -
علينا الذهاب يا (ريتشي) -
علينا الذهاب -
.هيّا يا رجل، لنذهب
.علينا الذهاب
تمهلوا يا رفاق، بإمكاننا مساعدتهُ
خذوه -
يا رفاق، لا يزال بإمكاننا مساعدتهُ -
كلا (إدي)
هيّا
اسرع
!تحركوا
(إدي)
علينا مساعدتهُ، لا يزال هناك
.القفز والغوص ممنوع
.أتعلمون ماذا؟ لكان سيكره (إدي) هذا
ماذا؟ نغسل انفسنا بمياه قذرة؟ -
اجل -
.كان ليقول بأننا سنصاب ببكتيريا
اجل، وسنضحك عليهِ -
اجل -
سيارقبنا دوماً
هل انا محق يا (ريتشي)؟
.شكراً
لا اعلم اين نظاراتي، لذا لا اعلم اياً منكم هنا لكن شكراً
.حقاً لا اعلم اين هم -
حقاً؟ -
نظارات؟ -
كانا هنا في مكانٍ ما -
لا اراهم -
إنهم هنا -
اين؟ -
..عليك فقط -
أيراهم احد؟
...يا رفاق انظروا
.لا شيء يدوم للأبد
مدينة "ديري" تناديك
.لا يُمكنني الذهاب للمنزل هكذا، امي ستقتلني
يا صاح، كنت غائباً عن المنزل لمدة يوم كامل
وجهك سيكون ضمن قائمة المفقودين بالفعل
ورائحة التقيأ على وجهك افضل من
.ان يكون حذاء والدتك على وجهك
اخرس يا (ريتشي)
رائحة حذاء امي اشبه بالـ"بوتبوري"، ايها الاحمق
كلا، ليس كذلك
اجل، إنها كذلك، كيف تعرف غير ذلك؟ -
أيمكنك ان تخرس الان؟ -
.لأنهم في الحمام خاصتي
"بوتبوري" مصطلح فرنسي يعني وعاء فاسد"
"فيلم "كابوس في شارع إيلما
كانوا اصدقائهُ، ووالدتهُ كانت
مخطائه، لم يكونوا اصدقاء سيئين
اعتقد بأنهُ لم يكونوا
اصدقاء جيدين او سيئين
الذين يقفون معك عندما تتألم
وعندما تكون وحيداً هم اصدقائك
(مايك)؟ -
مرحباً -
.كنت ارغب بالاطمئنان عليك
وارى إن انتهيت من كتابة الكتاب
.انهيت الفصل الاول فحسب
واعتقد الان اعرف كيف سينتهي هذهِ المرة
لطيف -
أيمكنني سؤالك شيئاً ما؟ -
بالطبع
لماذا تعتقد بأننا لم ننسى، كالمرة الاخيرة؟
ربما لأن "الشيء" ميت
او ربما لدينا الكثير لنتذكرهُ
اكثر مما نريد نسيانهُ -
اعجبت بتلك -
هل قررت ماذا ستفعل؟
ستغادر مدينة "ديري"؟
كنت عالقاً هنا لمدة 27 سنة، ان اردت الرحيل لفعلت ذلك
لكن حان الوقت لرؤية العالم والتغيير
اذهب وافعل ذلك يا (مايك)
هل وصلك الخطاب؟ -
اي خطاب؟ -
.ستعرف عندما تراه
انتظر، سأتحقق من البريد -
كلنا تلقينا واحد -
(باتريشا اريس)؟ -
اقرأها فحسب -
حسناً -
واتصل بي، اي وقت -
هيّا -
(بيل) -
احبك يا رجل -
احبك ايضاً -
حسناً، اراك لاحقاً
تاريخ مدينة "ديري" القديمة
مفقود
اعزائي الفاشلون
اعرف كيف يبدو هذا، لكنها ليست رسالة إنتحار
ربما تتسائلون لماذا فعلت ما فعلتهُ
لأنني علمتُ إنني خائف جداً للعودة
إلّم نكن معاً
إن كنا جميعاً احياء، ولم نتحد
حينها كنت اعلم بأننا سنموت
لذا، قمتُ بالحركة المنطقية
شطبتُ نفسي من القائمة
أنجح الامر؟
أن كنتم تقرؤن هذهِ، فأنتم تعرفون الاجابة
تعايشت طوال حياتي مع الخوف
كنت خائفاً مما سيحدث تالياً
خائفاً مما سأتركهُ خلفي
لا تكونوا مثلي
كونوا من تريدون
وكونوا فخورين بذلك
هل نمتِ جيداً؟ -
اجل -
حظيتُ بحلمٍ رائع
وان وجدتم شخصاً يستحق الاعتماد عليهِ
لا تتخلوا عنهُ ابداً
إتبعوا طريقكم الخاص
.اينما يأخذكم ذلك
...اعتبروا هذا الخطاب، كوعد
وعد اطلبهُ منكم لتتخذوه، لي
.لبعضكم البعض
.عهد
الامر الذي يتعلق بكونكم فاشلون
بأنهُ ليس لديكم شيء لتخسروه بعد الان
..لذا
.كونوا صادقين
كونوا شجعاناً
انهضوا
اؤمنوا
...ولا تنسوا ابداً
.نحن الفاشلون
.وسنبقى دوماً
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||